+++
date = "2017-10-25T00:05:00-08:00"
draft = false
title = "От имени Национального Совета общественных, молодёжных и дет"
slug = "от-имени-национального-совета-общественных-молодежных-и-дет"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

От имени Национального Совета общественных, молодёжных и детских объединений ЧР поздравляю председателя ЧРО ООО "ОФИЦЕРЫ РОССИИ" Мовлу ГАЙРАХАНОВА с заслуженной наградой!!! Везачу АЛЛАХА, аьтту бойла хьа Мовла!!! Командир, так держать!!!! #оооофицерыроссиивчр #общественнаяпалатачр #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #мовлагайраханов movladi_bata
